# Azure 认知服务简介

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/introduction-to-azure-cognitive-services-849ac3c18420?source=collection_archive---------7----------------------->

![](img/57b70ea0149d61a5309a837613e4ee57.png)

现代 IT 社会正在充分利用认知计算服务，无论是优化流程、增强最终用户交互还是处理分析。类似地，认知计算正在继续对一系列行业产生惊人的影响。

然而，大多数公司尚未接触到丰富的数据科学世界，实施人工智能和人工智能等颠覆性技术仍然是一个遥远的事情。此外，雇佣熟练的数据科学家作为劳动力的一部分会消耗大量资本成本。

但是有了认知计算服务，就有可能将颠覆性技术的力量运用到你的应用中，而不用担心资源或成本。它有助于毫不费力地构建复杂的应用程序，满足最终用户的需求。

认知计算使用 AI、ML、信号处理、神经网络、虚拟现实等前沿技术来模拟人们的思维方式。它主要用于自动化和最小化手工工作。

在这篇文章中，我们将了解人工智能和认知领域最受欢迎的服务之一，即。Azure 认知服务。

**目录**

1.  什么是认知？
2.  什么是 Azure 认知服务？
3.  Azure 认知服务的五个僚机？
4.  为什么选择 Azure 认知服务？
5.  停业清理

# 什么是认知？

认知是通过经验和像人类一样的理性思考来收集知识和见解的行动。让我们考虑一个简单的例子。这是一张随机的图片-

![](img/f00da6c419b50804604b7ab36a50732e.png)

从上图中，我们可以收集到以下细节

1.  有一个杯子和一台笔记本电脑
2.  笔记本电脑是一台 MacBook
3.  使用 Macbook 的人是开发人员。

基于图像，我们刚刚建立了一个认知来描述图像细节。为了建立对特定任务的认知，大公司正在向认知计算投入大量资金。其中，微软自己通过其 Azure 平台投资了约 10 亿美元用于人工智能技术，以加速认知服务的增长。凭借如此惊人的投资，Azure 现在正在使用 Azure 认知服务在人工智能和人工智能领域树立里程碑。让我们对它有更多的了解。

# 什么是 Azure 认知服务？

Azure 认知服务将人工智能带到了开发者的身边，不需要任何机器学习专业知识。Azure 认知服务通常是 API、SDK 和服务，使开发人员能够构建智能 AI 和 ML 应用程序。

例如，使用 Azure 认知服务，您可以生成带有人情味的电子商务体验。它将使您的应用程序能够实时发现系统中的异常。这意味着你可以在最需要的时候部署人工智能。

认知服务库允许您添加预构建的模板，这些模板能够响应、倾听和理解最终用户，甚至能够自己做出决定。

# Azure 认知服务的五大支柱

Azure 认知服务提供了 30 多个 API，分为以下几类-

*   *计算机视觉* —它是一种人工智能技术，通常用于分析图像中的内容。
*   *人脸*——这是一个人脸识别 API，用于从图像中识别人脸和情感。
*   *表单识别器* —该服务用于从表单和文档中判断信息。
*   *异常检测* —该服务有助于在应用程序出现异常之前检测到异常。
*   *内容仲裁者* —用作应用程序中文本、图像和视频的仲裁者工具。用于检查应用程序中内容的真实性。
*   *语音翻译* —用于在您的应用程序中嵌入语音处理功能。
*   *语音识别* —用于识别交流语音的上下文并识别说话者。
*   *文本分析* —用于分析文本的情感并识别上下文。
*   *翻译器* —这项服务可以嵌入到您的应用程序中，将内容翻译成不同的语言。目前，它支持 60 种语言的翻译。
*   *QnA 构建器* —人工智能服务，用于创建对话式问题并像聊天支持一样进行回答。通常包含在聊天机器人构建应用程序中。
*   必应世界搜索——用于在万维网上搜索图片。您还可以添加此服务，以便在您的应用程序中上传和搜索图像。
*   *Bing 自动建议* —这种自动完成功能能够在智能感知支持下生成可能的查询和自动建议。
*   *Bing 拼写检查* —用作拼写检查功能，也有助于纠正错误、理解同音字以及区分名称和品牌。

# 为什么选择 Azure 认知服务？

1.  易于采用和最少的开发工作
2.  不同的操作系统平台都支持跨平台。
3.  提供丰富的用户体验。像内容仲裁者这样的服务可以帮助向最终用户提供定制的内容，建立有意义的客户关系。
4.  快速提取更深入的见解，使用户能够很好地掌握任何应用程序。
5.  通过吸收效率提高生产率，
6.  强大的数据安全性。由于强大的 Azure 云基础设施、拥有 70 多项认证的服务以及多种虚拟网络支持，Azure Cognitive Services 为您的应用程序提供了强大的数据安全性。
7.  它还提供了在云中或内部部署应用程序的容器。
8.  Azure 认知服务不要求一次性支付所有服务的费用。相反，他们有一个现收现付的模式来帮助人们更多。

# 停业清理

毫无疑问，Azure 认知服务正在让尚未数字化转型的组织能够利用人工智能、人工智能和计算机视觉等颠覆性技术的潜力。在未来几年，它将被用于主流应用程序的开发。随着整个 IT 行业对云功能和服务的需求不断增长，毫无疑问，Azure Cognitive Services 将继续在所有组织中发挥其影响力，尤其是初创公司和小型公司，因为它采用了经济高效的方法来实施颠覆性技术。

*原载于*[*https://www . partech . nl*](https://www.partech.nl/en/publications/2021/09/introduction-to-azure-cognitive-services)*。*